❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මට පිස්සු වැටෙනවා කියලා?
- අමතක කරන්න. මම කතා කරලා ඉවරයි. -හොඳයි, කාරණය නම්...
-ඔයාට තව කියන්න දෙයක් තියෙනවද? -ඔහ්, නෑ.
මම ඔයාගේ පරක්කු වුණු පළවෙනි ආදරේ වගේද?
-නෑ. -මම දන්නේ නෑ?
ඇය මැරිලා නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්,
ඇය ජීවතුන් අතර.
එයාගේ පළවෙනි ආදරේ මිස් ඕ, චේ-යොන් නෙවෙයිද?
ඩෝ-හ්යුන්.
කිසිවෙකුට ඔබේ සිහිය උදුරා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
තේරුනාද? කිසිම දේකට රැවටෙන්න එපා.
ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕන.
මෙතැන් සිට, මම ඔබේ ශරීරයේ සහ කාලයේ හිමිකරු වන්නෙමි...
නිසා...
මම මුලින්ම ඒ කෙල්ලව හොයාගත්තා.
ඩෝ-හ්යුන්.
මගේ ඇස්වල පෙනුම ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ෂින් සේ-ගි?
ඔයා මට යන්න දෙනවද?
මේක ගිහින් කතා කරන්න.
මාව තරහ ගස්සන්න එපා.
මට මොනවා කරන්න වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
වැඩ කරන වෙලාව ඇතුලේ මෙහෙම ගියොත් මට විනයක් ලැබෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ...
දැනට.
"දැනට"?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ චා දෝ-හ්යුන්ගේ කාලයයි
මගේ විය හැකි අතර අනාගතයේදී මගේ පමණක් විය හැකිය.
වෙනස් කිරීමක් ශක්තිමත් වුවහොත්,
එය එකම වේලාවක එකම ස්ථානයේ දිස්විය හැකිය.
සහ සත්කාරකයාගේ හැසිරීම පාලනය කරන්න.
නරකම අවස්ථාවක,
එය ඔහුගේ විඥානය සහ හැසිරීම යන දෙකම ආධිපත්‍යය දැරීමට පවා ඉඩ ඇත.
දෝ-හ්යුන් දැන් කොහෙද?
එයා බය වෙලා නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඔහුට බොහෝ වේලාවක් අවදි වීමට නොහැකි විය හැකිය.
මොකද මම එයාට හොඳටම බය වුණා.
ඔයාට එයාව බේරගන්න ඕන නම්,
ඔයා කීකරුව මාව අනුගමනය කරන එක හොඳයි.
හෙමින්! දැනටමත් හෙමින්!
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම කාර් එකෙන් බහින්න කලින් නවත්තන්න.
ආචාර්ය සියෝක් හො-පිල්
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම දැනුම්දීමකින් තොරව මගේ සේවා ස්ථානයෙන් පිටව ගියා,
-ඉතින් මම එයාලට දැනුම් දෙන්න ඕනේ. -මම ඔයාට කිව්වා.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ කියලා.
අපේ ගමනට බාධා කරන දේවල් ඉවත් කිරීම වඩා හොඳයි.
චා මහත්තයා ආවේ නෑ කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ සේ-ගි ඩොක්ටර්ව පැහැරගත්තා. ඕ.
ඔහු ඇයව පැහැර ගත්තාද?
දෝ-හ්යුන්ට සමාන පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්ව කෙනෙක් දැක්කා.
ඩොක්ටර් එක්ක එලවන්න ඕ.
නමුත් ඔහු ඇයව පැහැර ගන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩකාරී පෙනුමක් ඇති බව ඔවුන් පැවසූ නිසා, ඒ සේ-ගි බව මට උපකල්පනය කළ හැකියි.
ඩොක්ටර් ඕ අනතුරේ දාන්න කලින් අපි පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ--
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
පොලිසිය මැදිහත් වුවහොත් චා මහතා සහ සියුංජින් සමූහය යන දෙදෙනාම කරදරවලට වැටෙනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ ඩොක්ටර් ඕගේ ආරක්ෂාව ගැන ඔයාට තැකීමක් නෑ කියලද?
මම දැනටමත් කෙනෙකුට කිව්වා ඒ ගැන බලන්න කියලා.
ඉතින් කරුණාකර මට ටික කාලයක් දෙන්න--
බෝම්බ ප්‍රහාරයෙන් පසු මෙය දෙවන අවස්ථාවයි.
සේ-ගි කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඊට අමතරව, වෛද්‍ය ඕ කාන්තාවක්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මම ඔබට තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් දෙනවා.
මා තෝරා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
දෝ-හ්යුන් සහ මම අතරින් එකක් තෝරන්න.
-මොකක්ද? -ඔයාට දෙකම තෝරගන්න බෑ.
ඔබට තෝරා ගත හැක්කේ අපෙන් කෙනෙකු පමණි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයගොල්ලොත් ඒ වගේම තමයි.
වහන්න...
ඔබේ මුඛය.
මම චා දෝ-හ්යුන් නෙවෙයි.
දෝ-හ්යුන් මෙහෙම මැරෙන එකට ඔයා කැමතිද?
ඔබ මෙම ස්ථානයෙන් පිටවන මොහොතේ,
දෝ-හ්යුන් මැරෙයි.
ඔයාට අමතකද?
අපි මැරෙන දවස වෙනකම් එකයි.
මෝර්ස් සෝලා : ලතින් භාෂාවෙන් "මරණය දක්වා එකට"
මම මගේ උගුර කැපූ මොහොතේ,
දෝ-හ්යුන් මාත් එක්ක මැරෙයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා. මම ඔයාට තෝරා ගන්න අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඔයා හිත හදාගෙන නැද්ද?
එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු.
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද...
එතන මොනවා වෙන්න ඇතිද?
මේ වෙනකම්, ඔහු කවදාවත් කාන්තාවකට හෝ දරුවෙකුට හානියක් කරලා නැහැ.
ඉතින් මාව විශ්වාස කරලා මට ටිකක් දෙන්න...
එන ඇමතුම
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඇයි ඔයාට මීට වඩා හොඳට වැඩ කරන්න බැරි?
දෙයියනේ, සන්සුන් වෙන්න.
අපිට ඒවා ලුහුබැඳීමට හැකි වේවි.
ඔවුන් සිටියේ යොන්ගින් වලය
-අපි අන්තිමට එයාලගේ තැන හොයාගත්ත වෙලාව. -ඔව්, රතු පාට කාර් එක.
-අපේ සේවකයා හම්බුනා - නවතින්න.
ඒ ප්‍රදේශයේ ඔවුන්ගේ ජංගම දුරකථන දෙකම.
-සර්. -අපිට දැන් තොරතුරු ලැබුණා.
ඔහු තම ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතෙන් පරිවර්තනය කළ හැකි මෝටර් රථයක් මිලදී ගත් බව.
අපි ඒ කාර් එකේ ඡායාරූපයක් ද සුරක්ෂිත කළා.
සර්, කෙනෙක් එයාගේ කාර් එක යොන්ගින් වල ෂින්හ්වා හෝටලයේදී දැක්කා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ කාන්තා ඉලක්කයේ ආරක්ෂාව සුරක්ෂිත කිරීමයි.
හැකි ඕනෑම ක්‍රමයකින් පිරිමි ඉලක්කය පරාජය කරන්න,
නමුත් ඔබ ඔහුගේ ආරක්ෂාවත් සුරක්ෂිත කළ යුතුයි.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
මේක හරිම භයානක තත්වයක්,
ඒ නිසා ඔබේ හොඳම සේවකයින් එම ස්ථානයට යැවීමට වග බලා ගන්න.
එය කුමක් ද?
ඒකද...
වලහෙක්ද?
ඕනෑම කෙනෙකුට එය වලසෙකු බව පැවසිය හැකිය.
ඉතින් ඇයි අර ටෙඩි බෙයාර් ඇඳ උඩ ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඒකට කැමති වුණා.
කවුද? මම?
කවදා ද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
මම ඒකට වෛර කරනවා කියන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
හේයි...
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මම ටිකක් පසුගාමී කියලද?
නැත්නම් මම ඔයාට ඇත්තටම නොමේරූ කෙනෙක් වගේ පේනවද?
ඔයාලාත් මේකට කැමති නැද්ද?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
හේයි, බලන්න.
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නේ ඔයාගෙ අදහස මට තේරෙන්නෙ නැති නිසා,
නමුත් ඔයා විහිළු කරන්නද හදන්නේ?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ ඉලක්කය නෙවෙයි.
මම එසේ සිතුවා.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මේක කොහොමද?
අනේ මන්දා.
මම ඒක කන්න ඕනද?
ඔයාට මොනවද මේ ලෝකේ ඕන කරන්නේ?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ දෝ-හ්යුන් වෙනුවට මාව තෝරගන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මාව තෝරගන්න තරම් උනන්දු?
මම ඔයාට කිව්වා දෙකම තෝරගන්න බෑ කියලා.
තීරණයක් ගන්න.
මමද නැත්නම් දෝ-හ්යුන්ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් තෝරා ගන්න අහන්නේ? ඔය දෙන්නම එකම ශරීරයක ජීවත් වෙන්නේ...
නමුත් ඔය දෙන්නා ගොඩක් වෙනස් මිනිස්සු.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔය දෙන්නම හරිම ආකර්ශනීයයි,
ඒ නිසා කරුණාකර මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න.
මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
ඩෝ-හ්යුන්?
මේකද ඒක?
මම හිතන්නේ මේක තමයි.
ඒක නිසා මට වෙන විකල්පයක් නැහැ. මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මාව දිගු අත් ඇති වානරයෙක් කරන්නයි යන්නේ.
මේ වෙලාවේ මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මම මේක අහන්නේ ඇත්තටම මට කුතුහලයක් තියෙන නිසා.
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා මට කිව්වොත්, ඒක ලෝක සාමයට බාධාවක්ද?
නැත්නම් කොරියාවේ යලි එක්සත් කිරීමද?
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න දොස්තර ගවුම මට එච්චරම ගැලපෙන්නේ නෑ,
ඒ වගේම හරිම සීතලයි.
ආයුබෝවන්.
මේවා විකිණීමට ඇත.
ගෝෂ්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයාට තියෙන්නේ තුනී ඇඳුම් විතරද?
ඊට අමතරව, ඒවා එතරම් ඇලෙන සුළු වන්නේ ඇයි?
සර්, ඔයාට හැමදේම හොයලා බලන්න බෑ...
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඒවා නැවත සංවිධානය කරන්නම්.
-මම ඒක කරන්නම්. -මට සමාවෙන්න.
ඒක නම් හරිම උණුසුම් වගේ.
මේක හරිම වැරදියි. ඒක හිරිහැර කිරීමට වඩා වෙනස් නැහැ.
මිනිස්සුන්ට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩිපුර ගෙවලා හිරිහැර කරන්නේ මොන වගේ මෝඩයෙක්ද?
ඒ ඔයාගෙ සල්ලි නෙවෙයි. ඩෝ-හ්යුන්ගෙ.
ඔහුගේ මුදල් මගේ මුදල්.
මේ ලැජ්ජා නැති වෙනස් කරන්නා දෙස බලන්න.
ඔයා කියනවා ඔයා සහ දෝ-හ්යුන් වෙනස් කියලා,
ඉතින් ඔබ ඔබේම මුදල් උපයා ගත යුතු නොවේද?
දෝ-හ්යුන් මුදල් ඉපයීමට දක්ෂයි, මම වියදම් කිරීමට දක්ෂයි.
අපි අපේ දක්ෂතා අනුව ජීවත් වෙනවා.
ඒකෙ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සමඟ ගැටලුවක් තිබෙනවා.
සල්ලි වියදම් කරලා, විනෝද වෙලා, කරදර ඇති කරලා ඔයා අතුරුදහන් වෙනවා.
මේ අතර, දෝ-හ්යුන් සෑම දිනකම අරගල කරයි
ඔයාගේ අවුලෙන් පස්සේ සුද්ද කරන්න. ඔයාට ඒ ගැන දුක හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි සහජීවනයේ සැබෑ අරුත.
ඒ කරදරකාරී පන්ක්ව මම ඉවසන්න එකම හේතුවත් ඒකයි.
ඒක සහජීවනයේ සැබෑ අර්ථය වෙන්නේ කොහොමද?
-ඒක හරිම අසාධාරණයි. -කට වහගන්න...
ඔබේ මුඛය.
මම නොසිටියා නම් ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් තිබිලා.
මම තමයි ඒ නිකට නැති පන්ක්ව අනතුරෙන් බේරගත්තේ.
ඔහු වෙනුවෙන් සියලු දුෂ්කර කාර්යයන් ඉටු කළේය.
හරි, මට සමාවෙන්න.
ඒක මගේ හිතුවක්කාරකමක්.
ඔහු මාව නිර්මාණය කළා,
ඉතින් එයා තමයි මාව ඉවසන එකේ වගකීම.
හරි, මට සමාවෙන්න. මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා කවදාවත් එයාගේ නම ආයෙත් කියන්න එපා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට.
හරි, මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා!
සේ-ගි.
ඔයා කලබල වෙලාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ වෙනස් කරන්නන්ට තරහා යන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ කොහොම කිව්වත්, මම ගිනිකෙළි වලට කැමති බව ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට ඒවා බලන්න ඕන වුණාද?
බොහෝ කලකට පෙර සිට.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
මම කවදාහරි...
අපි මුණගැහිලා තියෙනවද... නෑ, මම කියන්නේ...
ඔයා කවදාහරි සේ-ගිව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔබ වින්ටර් සොනාටා නැරඹීමෙන් සතුටක් ලැබුවාද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාගේ පරක්කු වුණු පළවෙනි ආදරේ වගේද?
නැත.
-මම දන්නේ නෑ? -එයා මැරිලා නෑ.
වාසනාවකට මෙන්,
ඇය ජීවතුන් අතර.
කොච්චර ලස්සනද.
මේ පාර මගේ තෑග්ග ඔයාට කැමතිද?
හැමෝම ගිනිකෙළි වලට කැමතියි.
මේක සදහටම තියෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි නේද?
ඒක හොඳයි.
මටත් එහෙමයි.
මම ඔබ සමඟ සදහටම සිටීමට කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මම අදහස් කළේ ඒ ගිනිකෙළි සදහටම පවතිනවාට මම කැමතියි කියලා.
ඩෝ-හ්යුන්ව නිදි කරන්න...
එවිට ඔහුට නැවත කිසිදා අවදි විය නොහැක.
කොහොම හරි, ඔයා සේ-ගිව මුණගැහුනම,
එයා ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවද?
මට එයා එක්ක මගේ කාලය බෙදා ගන්න ඕන නෑ.
මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ
මම ඔබ සමඟ සිටින විට නැවත අතුරුදහන් විය හැකි විට.
ඉතින් කරුණාකරලා
මට ඒක කරන්න.
ඔයා දොස්තර කෙනෙක්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා වැරදියි. අන්තිමට මම ඉල්ලපු දේ කරන්න වෙයි.
-නෑ, මට බෑ. - අන්තිමට ඔයා ඒක කරයි.
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නම්.
-ඔයා ඒවා හොයාගත්තද? -තැන හරිම ජනාකීර්ණයි.
ගිනිකෙළි නිසා. ඒවා සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මෙතන, මිස්. ඕ?
ඔයා සේ-ගි එක්ක හිටියද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා නැති උනා කියලා ආරංචි උනා, ඉතින් මම බය උනා.
සහ හඬ තැපෑලක් තැබුවා.
සේ-ගි මට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔබේ නම භාවිතා කරමින්.
ඔයා මගේ අනතුරු ඇඟවීමටවත් ඇහුම්කන් දුන්නාද?
මම කිව්වා මට කතා කරන්නවත් මගේ කෝල් වලට උත්තර දෙන්නවත් එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා සේ-ගිගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා, මොකද එයා භයානක නිසා.
ඔයාට අමතක වුනාද? ගිය සැරේ මාව ඇහුනේ නැද්ද?
නැත්නම් මම කිව්ව දේ නොසලකා හැරියද?
මොකද මම පිස්සෙක් වගේ කතා කළා--
මම අද කලින් ඔයාට කතා කරපු ලේකම් ආන්.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්, නමුත්--
මිස්ටර් ආන්.
ඒ මමයි.
මේ මම, මිස්ටර් ආන්.
ඒ ඩෝ-හ්යුන්.
ඔහුව නිදහස් කරන්න.
චා මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් මෙහෙ ඉන්න නිසා මම දැන් යන්නම්.
බායි.
ඉන්න...
ඇයව රෝහලට ගෙනියන්න.
ඇය ඇත්තටම කම්පනයට පත් වෙලා ඇති.
හරි සර්.
මම වඩාත්ම කනස්සල්ලට පත් වූ දෙය අවසානයේ සිදු විය.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඒ දෙන්නව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔහුව මග හැරීමෙන් ගැටලුව විසඳෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔහුව මඟ හැරීමට උත්සාහ කරන තරමට, ඔහු වඩාත් උමතු විය හැකිය.
කොහොම හරි, ඒක ඔයාට ගොඩක් භයානකයි, ඒ නිසා ටික දවසක් ගෙදර ඉන්න.
මම අනිත් අයට කියන්නම්.
ඔයා පරිවාසයේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
-ඩොක්ටර්. ඔහ්. -ඔව්?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඩෝ-හ්යුන්ව නිදි කරන්න...
මට ද...
එවිට ඔහුට නැවත කිසිදා අවදි විය නොහැක.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා වැරදියි. අන්තිමට මම ඉල්ලපු දේ කරන්න වෙයි.
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නම්.
මම ඒ දෙකෙන් කාවද සිපගත්තේ?
ඒ දෙකෙන් මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නේ කොයි එකද?
මම ඩොක්ටර් ඕට කිව්වා ටික කාලෙකට වැඩට එන්න එපා කියලා.
සිදු වූ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
අපි රහසින් පෙම් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
අපි කවදා වෙනකම් මේ විදියට රහසින් එකිනෙකාව දකින්නද?
මේකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳන්න බැරි වෙයි.
එය ඔබේ ප්‍රතිකාර සඳහාද ඵලදායී නොවනු ඇත.
-ඩොක්ටර් සොක්. -මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මිස් ඕ... වෙන්න ඇති.
සේ-ගිගේ පළමු ආදරය.
කුමක් ද?
මොකක් හරි අමුතුයි.
ඔහු ඇයට සලකන ආකාරය
ඔහු අන් අයට සලකන ආකාරයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
"2015 ජනවාරි 7 වන දින රාත්‍රී 10 ට,
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා."
ඔහු තම හැඟීම් කිසිවෙකුට ප්‍රකාශ කළ පළමු අවස්ථාව එයයි.
"මා වගේ පෙනෙන, නමුත් වෙනස් නමක් ඇති ඕනෑම කෙනෙක් ව්‍යාජ කෙනෙක්."
මේ වගේ පෙනුමක් තියෙන්නේ ෂින් සේ-ගි එක්කෙනෙක් විතරයි."
මම විතරයි, ඒ නිසා සහතික කරගන්න...
කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ...
මගේ ඇස්වල පෙනුම.
ඔහු ඇගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔහුගේ නම සහ ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම මතක තබා ගන්නා ලෙසයි.
මම ඒ ගැන සිතන විට,
මාරුවීමට පෙර සහ පසු මිස් ඕ සැමවිටම එහි සිටියාය.
මගේ පෞරුෂයන් ගැන.
ඔයා හිතනවද...
ඇය පෞරුෂ වෙනස් වීමට හේතුකාරකය විය හැකිද?
සේ-ගි ඇත්තටම ඇයව මුණගැහෙන්න ඇති...
අතීතයේ
මට මතක නැති කාලය තුළ.
ඇය තමයි ඒක ඇති කළේ හෝ නොකළත්,
ඔහු ශක්තිමත් වෙලා කියලා නම් ස්ථිරයි.
සහජීවනයේ ඇතිවීම
පැහැදිලිවම භයානක ලකුණකි.
ඔබේ නව වෙනස් කිරීමත් ඒ දේම පෙන්නුම් කරනවා.
ඔහු දැන් සිටිනවාට වඩා ශක්තිමත් වුවහොත්,
අනතුරේ වැටෙන්නේ ඩොක්ටර් ඕ විතරක් නෙවෙයි.
ඔබ වටා සිටින අයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ පිරිසිදුව සිටිය යුතුයි.
ඔබේ තත්වය ගැන අවංක වන්න.
සහ තේරුම් ගැනීමට සහ උදව් කිරීමට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
ඒක තමයි හොඳම ක්‍රමය.
මේක ඇත්තටම ජනාධිපතිතුමා නියෝග කරපු දෙයක්ද?
ඔව් එය තමයි.
ඔයා මෙහෙ.
ඒවා කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔබ විස්තර පැහැදිලි නොකළොත් මට ඔබේ අදහස තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි මට අවස්ථා 2,000 ඉක්මවා යන්න කියන්නේ?
ඒක ඇගයීම් තුනම සමත් වුණේ නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රධානියාගේ නියෝගය කඩ කරනවද?
මේක පුද්ගලික දෙයක් කියලා ඔයා ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කරනවා.
ඔයාට මාව පිටස්තරයෙක් කරන්න ඕන නම්, ඔයා මට හොඳ හේතුවක් දෙන්න.
බොළඳ උපායක් ඇදගෙන යාම වෙනුවට.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
-මොකක්ද? -මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ,
ඉතින් මම ඔබට වැදගත් කාර්යයක් පවරන්නේ කෙසේද?
-ගි-ජුන්. -"සර්."
රැකියාවේදී යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
ID එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි සියලුම සේවකයින් බඳවා ගත්තේ මමමයි.
මම දන්නවා එයාලගේ ළමා කාලය ගැන,
ඔවුන්ගේ අධ්‍යාපන පසුබිම,
ඔවුන්ගේ විභවයන්,
සහ ඔවුන්ට ශාරීරික හැකියාව සහ මානසිකත්වය තිබේද නැද්ද යන්න...
වැදගත් කාර්යයන් හැසිරවීමට.
වෙනත් විදිහකින්,
මට තේරුම් ගන්න බැරි කෙනෙක් එක්ක මම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම තාමත් ඔයාව තේරුම් ගන්න හදනවා, ඒ නිසා ඔයා ඉන්න එක හොඳයි.
චා මහතා,
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම කියවන්නද යන්නේ?
ඒක තමයි මට කරන්න කිව්වේ.
මිස්ටර් ආන්.
මේ කුමක් ද?
ඒගොල්ලෝ සේ-ගි සහ මිස් ඕ නැවතිලා හිටපු හෝටල් කාමරේ ඉඳන්.
රහස් පරීක්ෂක ආයතනයේ සේවකයින් ඒවා ගෙනාවා.
ඔයා කෑම කන අතරතුර මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
ඔයා මං ගැන හිතනවද?
නැත්නම් ඔයා...
මං ගැන හිතනවද?
දැනටමත් තෝරා ගන්න.
මමද...
නැත්නම් දෝ-හ්යුන්?
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ? - ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒක මාව කෙලින්ම යථාර්ථයට ගෙනාවා.
මම කිසිම දෙයක් හිතුවේ නැහැ. මට එච්චර කෑම රුචියක් නැහැ.
ඇයි ඔයාට කෑම රුචිය නැද්ද?
දෙයියනේ, ඔයා කෑම එක ඇල්ලුවේවත් නෑ.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඔබ එහි සිටියදී යම් විවේකයක් ගත්තා.
ඇයි ඔයා ඇයට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්තේ?
පැටියෝ, මේක හරියන්නේ නෑ. අපි අපේ තාරාවෙක් උයමු.
- දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න. - අපි ඒක කරන්න ඕනද?
ලි-ඔන්, අපි යමු දර ටිකක් කපලා.
දෙවියනේ, ඒක අවශ්‍ය ඇයි?
එයා වැදගත් අමුත්තෙක් වගේ නෙවෙයි. ඇයි ඔයා එයා වෙනුවෙන් තාරාවෙක් මරන්නේ?
අපේ තාරාවන් ඔක්කොම ඇයව දැක්ක ගමන් පැනලා යනවා.
- නැගිටින්න. - නැගිටින්න.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මට කෑ ගහන්නේ?
අපි යමු.
මම ඒවායින් මිදෙන්න හිතුවා,
නමුත් මම හිතුවා ඇතුලේ භයානක දේවල් තියෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඖෂධ වැනි.
ගෝෂ්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා ඇයි මෙතන, මිස්. ඕ?
මොකක්ද? මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මම නෙවෙයි.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මෙය පසුතැවීමක් හෝ උද්යෝගයක් නොවේ.
කොහොමත් මට ඇයව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
පරිපූර්ණව හොඳ ජැකට් එකක් විසි කිරීම නාස්තියකි.
මේ මම නෙවෙයි.
මේක දුවන මගේ හදවත නෙවෙයි.
නැත.
මොන විහිළුවක්ද.
ඉතින් ඔහුගේ හදවත ගැහෙනවාද නැද්ද කියලා හිතන එක?
දෙයියනේ, මට එයාගේ හොඳට ඉගෙනගත්ත ඔළුව කපන්න ඕන.
සහ ඇතුළත ඇති දේ සොයා ගන්න.
ඇතුළත ඇති දේ සොයා ගන්න
මම හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා නියමයි. ඔයාගේ ශරීරය වෙහෙසට පත් කරන එක තමයි හොඳම දේ.
ඔබට ඔබේ හිස පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට.
ඒ කෑම ඔක්කොම කෑවට ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඇති.
ඔබේ පරිවාස කාලය ගැන ඔවුන්ට නොකියා.
තවත්...
තවත් දවසක් ගෙවී යයි
ගෙදර සෝජු තියෙනවද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට රසවත් සෝජු බෝම්බ හදලා දෙන්නම්, එහෙනම් අපි බීලා ඉමු.
දෙයියනේ, කොච්චර තේරුමක් නැතිද.
බීර නිෂ්පාදකයෙකුගේ පුතෙකු ලෙස මම ඔබට අදහසක් දක්වන්නම්.
ඒක හරි නෑ.
"සෝජු බෝම්බ කියන්නේ දෙවියෙකුගේ කඳුළු සහ යක්ෂයෙකුගේ මුත්‍රා මිශ්‍රණයක්."
ඔයාගේ තද තාත්තා නිතරම ඔයාට කියපු දේ ඔයාට අමතකද?
ඒ නිසා අපි රහසින් කඩෙන් ටිකක් මිලදී ගත යුතුයි.
මට මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
ඔයා පරිවාසයේ ඉන්නේ ඇයි?
මට දැනගන්න ඕන ඔයාගේ රහස රකින්න මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක ඔයාගෙ කතාවට පාවිච්චි කරන්න හදනවා විතරයි.
දෙයියනේ, එයා මට තර්ජනය කරපු නිසා මම එයා එක්ක ගිය එක මෝඩයෙක්.
කුමක් ද?
රෝගියෙක් ඔබව ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන රෝහලෙන් පැන ගියාද?
රෝගියා ආරක්ෂිතව ආපසු ආවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
කොහොමත් මට ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
සැන්ග්ලි
දෙයියනේ, මේ කාර් එකේ මොකක්ද අවුල?
මට ඒක හරියට එළවන්න බෑ වගේ.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
එළිදරව් වෙනවා.
එළියට එන්න.
"සාංග්ලි."
මේක තමයි තැන.
මම උපදෙස් සොයා ගැනීමට හරිම දක්ෂයි.
අනේ මන්දා, මත්පැන් සුවඳ හරිම ලස්සනයි.
මගේ හදවත දැනටමත් ගැහෙනවා.
දෙයියනේ, මේක හොඳයි.
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
එයා දැනටමත් එළියට එන්න හදනවද?
ඒකට සාප වේවා.
මේක වෙන්න බෑ.
මට ඇති තරම් කාලයක් ලැබුණේ නැහැ.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
දෙයියනේ, මම මැරෙනවා.
මට තව ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕන.
දෙයියනේ, සීතලයි.
මම කොහෙද?
තොටුපළ උද්‍යානය, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මේක ඇති වෙයිද?
තියෙන දෙයින් සෑහීමට පත් වෙමු.
අපි තෘප්තිමත් වෙන්න බොන්න හොඳ නැහැ.
හේයි, තාත්තට අපිව අල්ලගන්න බැරි වෙන්න ඒක හංගගන්න.
මට මේක හංගන්න බෑ.
ඒකයි මම කිව්වේ අපි පොඩි බෝතල් ගන්න ඕනේ කියලා--
මට ගහන එක නවත්තන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද...
එතන වෙනවද?
මේක පිස්සුවක්.
කාර් එක පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙනවා.
ඔයාට පිස්සුද? හේයි!
ඔයාට පිස්සු.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? -ෆෙරි පාර්ක්!
ඔයා ෆෙරී නේද?
-අපි අපේ කණ්නාඩි හප්පමු. -ඇත්තෙන්ම.
-චියර්ස්. -අපි බොමු.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි පැමිණි විගස ඇතුළට නොආවේ ඇයි?
ඇඳුම් මාරු කරගන්න ගිහින් ඔයාම අවුල් කරගත්තේ ඇයි?
ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
අපේ අමුත්තාට අකාරුණික වෙන්න එපා.
ඔහ්, හරිද. ඔයාට එයාව මතකද, හරිද?
එයා තමයි ගුවන්තොටුපළේදී මගේ කොණ්ඩේ උදුරලා දැම්මේ.
ඔහ්, හරි.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හෙලෝ.
මාර්ගය වන විට, ලි-ඔන්,
ඔබ ෆෙරී සමඟ සමීප වූයේ කෙසේද?
අපි දැන් ක්ලික් කළා විතරයි.
දේවල් අන්තයටම ගෙන යාමේ ඔහුගේ මාරාන්තික චමත්කාරය මම දුටුවෙමි.
සමාවෙන්න?
- මම ඒ ගුවන් යානයේ මොනවද කළේ? -අනේ, ආදරණීය.
මතක නැද්ද?
මුලින්ම, ඔබ ගුවන් යානයට නැග්ගා මොහොතේ සිට ඔබ අසාමාන්‍ය ලෙස පෙනුනා.
ඔයා වාඩි වුණු ගමන් ෆෝන් එක එළියට ගත්තා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට පණිවිඩයක් යවන්න හදනවද කියලා මම කල්පනා කළා.
නැත්නම් යම් වැදගත් වැඩක් බලාගන්න.
නමුත් මගේ උපකල්පන දෙකම වැරදියි.
අවුරුදු 11කට පස්සේ ඔබේ මව්බිමට ආයෙත් එන්න ලැබීම ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔය විදියට මා දිහා බලන්න එපා.
මිනිසෙකුට අභිලාෂකාමී විය යුතුයි.
ඔබට සියුංජින් සමූහයේ හිමිකරු වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා ඔයාටම පණිවිඩයක් දාලා ගියා.
ඒක ආත්මාර්ථකාමීත්වයේ හරිම ලස්සන ප්‍රදර්ශනයක්.
එතැන් සිට, මම මා වෙනුවෙන් වීඩියෝ පණිවිඩ තැබීමට පටන් ගතිමි.
මම දුර්වල මනසක් ඇති වන සෑම අවස්ථාවකම.
"ඔයා මේක බලනවද ලි-ඔන්?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද, ලි-ඔන්?"
හේයි, ඉන්න. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ මෙතරම් බිය උපදවන පුද්ගලයෙකු සමඟ සමීප වූයේ කෙසේද?
ඔබ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් පවා හුවමාරු කර ගත්තා.
ඒක හරිම වැදගත් ප්‍රශ්නයක් තාත්තේ.
මෙන්න මෙහෙමයි වුණේ.
ආත්ම ආදරයෙන් පිරුණු ඒ වීඩියෝ පණිවිඩය තැබුවට පසු,
ඔහු දෑත් බැඳගෙන නිදා ගැනීමට පටන් ගත්තේය.
ඉතින් මමත් වයින් වීදුරුවක් බීලා ඇස් පියාගත්තා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව ඇහැරෙව්වා.
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ වයින් බෝතලය ඔයාට කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මම ගුවන් යානයේ පිටුපසට ඇවිද ගියෙමි,
නමුත් මට කිසිම ආපන ශාලාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
කාරණය නම්,
මට ඇත්තටම මත්පැන් බොන්න ඕන.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අපි එකට බිව්වොත් කොහොමද?
ඒක හරි යයිද?
ඒක හරිම කම්පන සහගත පෙරළියක්.
ඔහුට අධ්‍යක්ෂ බොං ජූන්-හෝට මෙන් හාස්‍යජනක හැඟීමක් තිබුණි.
ඊට පස්සේ අපි එකපාරටම යාළුවෝ වුණා.
ටොනේඩෝ!
මෙන්න අපි යනවා.
දෙයියනේ, මම ගොඩක් වියදම් කළා.
හරි, අපි මේක කරමු.
මෙතන.
ඔයා අපේ කෙනෙක්. ඔයා අපි වගේමයි.
නමුත් ඔබ දැන් උපභාෂාවකින් කතා කරන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඒක මගේ බීමත්කමේ පුරුද්දක්, ඒ නිසා මම ඒක හදාගත්තා.
කොහොම හරි, මම එදා අපේ අවන්හලේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත එයාට දුන්නා.
ඉතින් ඔහුට බලන්න එන්න පුළුවන් වුණා
ලෝකයේ හොඳම බීර නිෂ්පාදකයෙකු විසින් සාදන ලද බියර් වීදුරුවක රස බලන්න.
මම ඔහුට ඇත්තටම වටිනා එකක් සේවය කරන්නම්.
ලි-ජින්, බිම් මහලේ ගබඩාවට යන්න.
තවද අපට දේවත්වයේ පෙණ ගෙන එනු මැනව.
ඒක ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුට ආපසු ගෙදර යාමට සිදුවේ.
එයා අමුත්තෙක්. අපි එයාට ඒ බියර් එක දෙන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න. ගිහින් ඒක අරන් එන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඕනද?
මම ඔයාට අපේ ගබඩාව පෙන්වන්නම්.
-ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. -නෑ.
අපේ අමුත්තාට එහා මෙහා යන්න දෙන්න බෑ. වාඩි වෙලා ඉන්න.
නැවත වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
කොහොම උනත්, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒත් ඔයාට පේනවා, මට ඇත්තටම බොන්න බෑ...
- ඉන්න. - හරි.
නවත් වන්න.
මිස්ටර් ඕ, ඔයා ඔයාගේ කතාමාලා නවකතාව ලියලා ඉවරද?
මම යමක් බලාගත්ත ගමන් ආපහු එන්නම්.
මම වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඉන්න...
දෙයියනේ, වාඩි වෙලා ඉන්න. එන්න. ආපහු වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
ඔයාගෙ නම ෆෙරී කියලද කිව්වෙ?
- ඔයා පිටරටකින්ද? - නෑ.
මම පොඩි කාලේ ඉගෙන ගන්න ඇමරිකාවට ගියා, මෑතක් වෙනකම්ම එතන හිටියා.
එතන තනියම ජීවත් වෙන එක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා සදහටම ආවද?
ඔව්, දැනට. මාර්ගය වන විට,
කරුණාකර මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
අපි සමීප වූ පසු මම එන්නම්.
-අපිට සමීප වෙන්න පුළුවන් නේද? - සමාවෙන්න?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට සමාවෙන්න.
ඔහ් ලි-ජින්
ඔයාට වැසිකිළියට ගිහින් එළියට එන්න ඕන කියලා කියන්න.
ඇය වැසිකිළියට ගිහින් නිදහසට කරුණක් කියලා ඔයාට එළියට එන්න කිව්වද?
- සමාවෙන්න? - ඉදිරියට යන්න.
-හරි. -මම ඒක තියාගන්නම්.
-මට ඒක දෙන්න. -මේ?
ඔව්, මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
යන්න.
මිස් ඕ--
ඉක්මන් කරන්න.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
අපි දෙන්නට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන් එකම තැන මේක නිසා මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මගේ සහෝදරයාට ඔයාගෙ වෙනස් කාරයෝ හම්බුනා වගේ.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබට එය ඇති බව ඔහු නොදන්නා බව පෙනේ, එබැවින් කරදර නොවන්න.
හරි හරී.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ මගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙන්නද?
-නැත්නම් ඔයා මාව මුණගැහෙන්නද මෙහෙට ආවේ? -නෑ.
මෙහෙට ආවේ ෆෙරී, මම නෙවෙයි.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මෙතන කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔබ නිර්දෝෂී බව අවධාරණය කළ යුතු නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
මම කතා කරලා ඉවරයි. ඔයාට තව කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්...
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
වරදවා වටහා ගන්න එපා. මම අමුතු දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ සේ-ගි එදා ඔයාට මොනවද කිව්වේ කියලා.
එය නොවේ.
දොර කැඩිලා, ඒ නිසා ඒක ඇරෙන්නේ එළියෙන් විතරයි.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මම මගේ සහෝදරයාට ඒක අරින්න කියන්නම්.
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඔහ්, නෑ.
ඇයි ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක ගත්තේ? ඒක බොළඳ වැඩක්.
මගේ දුව එයාට කැමතියි වගේ, ඒ නිසා මට එයාව මත් කරන්න ඕන.
බලන්න එයා හොඳ කෙනෙක්ද කියලා,
පාඩමක් ඉගෙන ගත යුතු ජරා මිනිහෙක් නැත්නම් පන්ක් කෙනෙක්.
ඔබත් දුටුවාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔහු කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම ඇය ඔහු දෙස බලා සිටියාය.
සහ පිටතට එන ලෙස ඔහුට ඇසිපිය හෙළමින් සිටියේය.
මම ඒක දැක්කේ නැත්නම් මම මෝඩයෙක් වෙයි.
මේ දවස්වල සමහර තරුණයන් වගේ නෙවෙයි, ඔහු අහිංසක හා අවංක කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔහු ආචාරශීලීයි, ලස්සන සිනහවක් තියෙනවා.
ඔහුගේ දෙමාපියන් ඔහුට හොඳින් ඉගැන්නුවා විය යුතුයි.
ඇයි හැම ලයිට් එකක්ම නිවලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
කරුණාවන්තයි.
අම්මේ.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා යැංප්යොං ඉඳන්ද එන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ කියලද ඔයා ජුන්-ප්යෝ බලන්න ආවා කියලා?
ඔබ ඒ ගැන දැනටමත් දැන සිටියා නම්,
ඇයි ඔයා මට එයාව බලන්න යන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඔබේ ඊළඟ සැලැස්ම ගැන සිතීමට ඔබට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වූවාද?
නැත්නම් ඔයා එයාව ආයෙත් හංගන්න ලෑස්ති ​​නැද්ද?
සාමාන්‍යයෙන්, මම එනවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා එයාව කොහේ හරි හංගලා තියන්න තිබුණා.
මොකද ඔයා එක පාරක් මගේ පුතා එක්ක හිටියා.
ඒ වගේම ඔයා මගේ පුතාගේ දරුවා බිහි කළා කියන එක ඇත්ත.
ගෙදර සෙල්ලම් කරන එක ඉක්මනින් එපා වෙයි.
ඔයා එහෙ ගිහින් ඇති, ඒ නිසා එයාව බලන්න යන එක නවත්තන්න.
ඇයි මගේ නැන්දම්මා මේ සීතල හදවතින් ඉන්නේ
එකපාරටම මෙච්චර ත්‍යාගශීලී විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ අවසානයේ තත්වය පිළිගන්නවාද?
මම කට වහයි කියලා බයද?
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඒ කාඩ් එක ගන්න අමාරු වුණා.
මම ඒක එච්චර තේරුමක් නැති විදියට සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ, ඔයා දෝ-හ්යුන්ට උදව් කරන්න සහයෝගයෙන් වැඩ කළොත්--
ඔයා හිතන්න ඕනේ ඔයා ළඟ තියෙන රහස් කාඩ් එක ගැන.
ඔබේ පුතාට ඔහුගේ ස්ථානය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
නමුත් ඔයා ඒ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඒක එයාගේ බෙල්ල කපලා දාන්න පිහියක් වගේ වැඩ කරයි.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? -ඔයාගේ පුතාව ආරක්ෂා කරගන්න ඕන නම්,
නිහඬව ජීවත් වෙන්න.
මෝඩ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න එපා.
නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරීමෙන් තම පුතාගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන.
ඒක පිහියක් වගේ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න.
මම පැහැදිලි කළත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
මට බයයි?
ඕන නම් ගිහින් කට වහගන්න.
ඔයාගේ ඒ කපටි දිව
ඔයාගේ පුතාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන එක විතරයි වෙන්නේ.
අම්මේ.
අම්මේ, අපි කතා කරලා ඉවර නෑ.
අම්මේ!
සියුංජින් කණ්ඩායමේ සභාපති චා සහ ජනාධිපති මින් මෝටර් රථ අනතුරකින් මිය ගියේය.
සභාපති චා ජුන්-ප්යෝ මහතාගේ පත්වීම් උත්සවය
සෙන්ජින් කණ්ඩායමේ ඊළඟ සභාපතිවරයා ලෙස චා ජුන්-ප්යෝ මහතා පත් කරන ලදී.
සෙන්ජින් කණ්ඩායමේ මන්දිරයේ වෙඩි තැබීමක්
සෙන්ජින් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා ගින්නකින් නාටකාකාර ලෙස ඉවත් කරන ලදී.
ඔහුට සෙන්ජින් කණ්ඩායම් පවුලේ ඛේදවාචකය ජය ගැනීමට හැකි වේවිද?
ඔයාගේ නැන්දාගේ පවුලට රහසක් තියෙනවද?
ඒ පහත් කාන්තාව ඒ පවුලේ ප්‍රසිද්ධ රහසයි.
හොඳයි, කාරණය නම්,
ඒ ප්‍රසිද්ධ රහස ඔයාගේ නැන්දාට තර්ජනය කරනවා
තවත් රහසක් සමඟ.
"මම දන්නවා ඔයාගෙ පවුලේ භයානක රහස."
මම කට වහගෙන කතා කරන්න තීරණය කළොත් මට ඔයාගේ පවුල විනාශ කරන්න පුළුවන්.
මට හොඳටම විශ්වාසයි මින් සෝ-යොන්
ඇය මිය යන විට ලේ කඳුළු වැගිරෙව්වා."
ඔයාගේ නැන්දාගේ මූණ ඇත්තටම සුදුමැලි වෙලා,
ඒ නිසා ඇය බොරු කියනවා වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
හොඳයි, ඉස්සර හරිම අමුතු කටකතාවක් තිබුණා.
ඔයාට මතකද? මගේ මාමා සහ ජුන්-ප්යෝ එක පාරක් එකිනෙකා එක්ක සම්බන්ධකම් කැඩුවා.
ඔව්, මට මතකයි.
ජුන්-ප්යෝ ගෙදරින් ගියා,
ඒ නිසා සියෝ-යොන් හට එක්සත් ජනපදයට යාමට සිදු විය.
ඒත් මට තේරෙනවා එයා තරහා වුණේ ඇයි කියලා.
ඔයාගේ මාමා එයාගේ ලේලියට එයාගේ පුතාට වඩා ආදරේ කළා.
ඔහු තම එකම පුතාව එළියට තල්ලු කළා
සහ ඔහුගේ ලේලිය ජනාධිපති ලෙස පත් කළේය.
ඒක එච්චර තර්කානුකූල නෑ.
ඇය හැම විටම ජුන්-ප්යෝට වඩා හොඳ වූවාය.
ඇය සෑම අතින්ම විශිෂ්ට වූවාය
ඇගේ නිපුණතාවයෙන් සහ පෙනුමෙන්
ඇගේ ව්‍යාපාරික හැකියාවට සහ ධෛර්යයට.
තවමත්, ඔහු ඇයව නැවත පවුලට ගෙන එන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ පුතා තවමත් ආපසු එහි ගොස් නොතිබූ විට?
ඔහුම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට පවා ගොස් ඇයව ඒත්තු ගැන්වීය.
කෙසේ හෝ ඇය නැවත රටට පැමිණි විට,
අමුතු කටකතාවක් පැතිරෙන්න පටන් ගත්තා.
ඇයට දරුවෙක් සිටින බවට කටකතාවක් පැතිර ගියා.
ඔයා කියන්නේ...
ජුන්-ප්යෝට දෝ-හ්යුන් හැර වෙනත් දරුවෙක් සිටියාද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒ දරුවා ජුන්-ප්යෝගේ වෙන්න ඇති කියලා?
ඇයට දරුවා ලැබුණේ විවාහයෙන් පිටතද?
කටකතා පැතිර ගිය නමුත් ඒවා හුදෙක් සමපේක්ෂන පමණි.
සියල්ලටමත් වඩා, සැබෑ ජීවිතයේ දී කිසිවෙකු ඒ දරුවා දැක නැත.
මම හිතන්නේ ඒවා පදනම් විරහිත කටකතා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිත දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන්ගේ නිවසේ ගින්නක් ඇති වූ පසු,
ඔවුන් සියලු සේවකයින් ප්‍රතිස්ථාපනය කළා.
ඉතින් සමහරවිට...
මගේ මාමා යමක් සැඟවීමට උත්සාහ කළා.
මොනවද සඟවන්න?
දරුවා?
කිසිවෙකු දන්නේ නැත
ඒ දරුවා ඇත්තටම හිටියාද නැත්නම් ඒ පිරිමි ළමයෙක්ද නැත්නම් ගැහැණු ළමයෙක්ද කියලා.
නමුත් ඒ දරුවා ඇත්තටම හිටියා නම්, හදිසියේම දවසක අතුරුදහන් වුනොත්...
ඔබගේ තැපෑල යවා ඇත.
හෙලෝ සර්. මම දැන් තමයි ඊමේල් එක යැව්වේ.
සහ මාර්ගය වන විට,
මම ලිවීම නැවැත්වූ නවකතාව නැවත ලිවීමට පටන් ගන්නවා.
පසුගිය වතාවේ.
ඔව්, කිසිම දෙයක් තේරුණේ නැති නිසා මම ඒක ලියන එක අත්හැරියා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ මගේ විමර්ශනයේදී,
නමුත් මම හිතන්නේ ලේඩි ලක් අවසානයේ මට උදව් කරන්න තීරණය කළා.
හරි, බායි.
සෙන්ජින් කණ්ඩායමේ පවුල් ගස
චා ජියොන්-හෝ, SEO TAE-IM
චා යොං-ප්යෝ, යූන් ජා-ග්යොං
චා ගි-ජුන්
චා ඩෝ-හ්‍යුන්
කිසිම දෙයකට ඔබම වෙහෙසට පත් නොවන්න.
අපි ගියා කියලා දැනගත්ත ගමන් එයාලා අපිව හොයන් එයි.
ඔයාට ටිකක් ඕනද, මිස්ටර් චා?
"මිස්ටර් චා"?
සේ-ගි මට කිව්වා එයා ඉස්සරහා ඔයාගේ නම කියන්න එපා කියලා.
ඉතින් මම සාධාරණ වෙන්න තීරණය කළා, ඔයාගේ අන්තිම නම් වලින් ඔයාට කතා කරන්න.
ඔයා චා මහත්තයා, එයා කරුණාවන්තයි.
ඒ වගේම ඔහු මිස්ටර් ෂින්, ඔහු කෝපාවිෂ්ඨයි.
දැන්, ඔයා මිස්ටර් ෂින්.
හරිද?
මම චා මහත්මයා.
ඔහ්, ඒක හරි. ඔයා මිස්ටර් චා.
මම බීලා හිටපු නිසා අමතක වුනා. මට සමාවෙන්න.
-බොන එක නවත්තන්න. -නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම බය නිසා බොනවා.
ඔයා බලන්න,
මට ක්ලාස්ට්‍රෝෆෝබියාව, ඇගෝරාෆෝබියාව නැහැ,
මානව භීතිකාව, හෝ ඇක්‍රොෆෝබියාව.
ඒ වගේ දේවල් මට බය නැහැ.
නමුත් මම ටිකක්...
බයයි...
ගින්න සහ බිම් මහල.
ඒ මම වගේ.
මගේ තාත්තා හැම වෙලාවෙම මට වැඩ කරන්න කියලා කිව්වා.
ඒ නිසා මම තරුණ කාලේ ඉඳන්ම බිම් මහලට යන්න සිද්ධ වුණා.
එවිට මට එය ජය ගත හැකි විය.
ඔහු කිව්වා මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බිම් මහල කියන්නේ බය හිතෙන තැනක් නෙවෙයි කියලා.
මම මෙහෙට ඇවිත් ලී සුවඳ ආඝ්‍රාණය කළා නම්.
ඉතින්...
මම මගේ මල්ලිව මාත් එක්ක යන්න පොළඹවා ගත්තා.
නමුත් කාරණය නම්,
ඔහුත් බය වුණා.
අපි නිවුන් දරුවන් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයාට හරි ද?
මේ මම නෙවෙයි.
මේ මගේ හදවත මෙච්චර වේගයෙන් ගැහෙන එක වෙන්න බෑ.
මොකක්ද? ආයෙත් තරඟ පටන් ගන්නවා.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නේ කොයි එකෙන්ද?
එයාගේ ඇල්බමය එළියට ආවේ නැහැ නේද?
ඔයා...
ෂින් සේ-ගි?
මිස්. ඕ.
ඔයා තාමත් මාව සේ-ගි එක්ක පටලවගන්නවද?
අපිව තවත් අවුල් නොකර ඉන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
ඒ මම නෙවෙයි නේද? මට කියන්න ඒ මත්පැන්.
මම දැන් දැක්ක දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ වගේම ඔබත් ඔහුට කැමති විය හැකියි.
ඒක භයානකයි.
ඉතින් ඔයා මාව අඳුරගන්න හැදුවද?
ඩෝ-හ්යුන්... කරයිද?
ඒ දරුවා මතකද?
ඔයා ගි-ජුන්ව දාලා මගේ ළඟට එනවද?
ෂින් සේ-ගි, ජරාව!
අවසානයේදී, ඔබ දෝ-හ්යුන්ව අතහැර දමයි.
ඔයා කව්ද?
මම ආන් යෝ-සබ්.
මම තමයි සියදිවි නසාගන්න හිතන කෙනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️